Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♫ Un cœur qui reste
inchangé à travers le temps ♫
♫ Notre histoire éternelle
qui durera pour toujours ♫
[Cette série est une fiction, et toute ressemblance
avec la réalité est purement fortuite.]
[Les directives de production ont été respectées
lors du tournage avec des enfants et des animaux.]
Tu surgissais de nulle part à l'école, dans
la salle d'étude, voire même devant chez elle.
U Yeon a dit cela.
Pourquoi devrais-je savoir
tout ce qui lui arrive ?
Donc?
Tu as peur ?
Je vais
Attendez.
J'ai l'impression d'en avoir trop fait.
Tu as grandi ?
Non, non.
Ne grandis pas, Gi Jeong.
Ne sois pas comme ça.
Pourquoi faites-vous vraiment cela ?
Salut, Gi Jeong.
Notre Gi Jeong ne devrait pas mûrir.
Notre Gi Jeong ne devrait pas grandir.
[Épisode 12] Les enfants, papa est à la maison.
Content de te revoir.
Il n'a pas l'air content, alors
évitez de dire des choses inutiles.
et soyez attentif à l'ambiance.
Essayez aussi ceci : un steak haché grillé.
Donnez-le aux enfants.
Où est U Seok ?
Il est allé rejoindre un ami. Il est en retard.
U Yeon, toi...
Tu n'es pas distrait ces temps-ci, n'est-ce pas ?
Non.
Elle travaille dur comme
tutrice et elle s'en sort bien.
U Dol,
Mangeons du kimchi.
J'ai fini.
De quoi parles-tu?
Il faut bien manger pour que votre cerveau fonctionne correctement. Le
concours de mathématiques approche à grands pas.
Chanson U Dol.
Viens t'asseoir ici.
Prenez votre cuillère.
Chanson U Dol !
Pourquoi ? Tu lui fais peur.
C'est toi le problème.
Pourquoi est-ce que tu surveilles constamment
les enfants ? Sérieusement ?
Pas seulement un, mais les deux.
Je ne peux pas supporter ça.
Y a-t-il un problème ?
Quand on gronde les enfants, il faut être ferme.
Tu aurais pu le dire gentiment.
Il s'est passé quelque chose à l'école ?
Vous vous demandez si j'ai échoué.
La nomination à titre permanent, encore une fois, n'est-ce pas ?
Quoi ? Pourquoi dites-vous cela ?
Je n'ai rien dit.
Je ne te connais pas ?
Vous posez la même question détournée
chaque année. Ça me rend dingue.
Je suis frustré car chaque année, on
s'en approche tellement, et pourtant ça nous échappe toujours.
Vous pensez que la vie sociale est
aussi facile que vous le dites ?
Est-ce si facile ?
Eh bien, j'imagine que quelqu'un qui reste
à la maison toute la journée ne saurait pas.
Concentrez-vous sur les enfants.
Et arrête de me stresser.
Je suis désolé.
Papa était fâché contre moi,
mais il s'en est pris à toi à tort.
Non,
Maman a dit à papa de faire ça.
Quoi?
Tout ça parce que sa mère
le contrôle en secret.
Je déteste vraiment maman.
U Dol, ne dis pas ça...
Toi non plus, tu n'aimes pas maman.
Pourquoi faire semblant ?
Tu n'as pas vu Geu Rin récemment, n'est-ce pas ?
Vous ne vous êtes toujours pas réconciliés ?
Nous avons.
Geu Rin a dit qu'elle voulait vous rencontrer
après avoir réglé quelque chose.
Qu'est-ce que c'est?
Caprio.
Hein?
J'aurais peut-être dû dire que je m'en occuperais.
Tu ne lui fais pas confiance ?
Non.
Bien sûr que je n'aime pas ça. Comment le pourrais-je ?
Quelle qu'en soit la raison, pourquoi serais-je
heureux de leur rencontre ?
Je suppose qu'elle essaie simplement
de régler les derniers détails.
C'est peut-être ce dont elle a besoin.
U Dol, dépêchons-nous. Nous allons être en retard.
Pourquoi se précipiter autant ?
Juste pour se familiariser avec l'environnement de test.
U Dol.
Allons-y, allons-y.
Oh, U Seok, tu pars ?
Oui, à la bibliothèque.
Je reviendrai.
Je vais te conduire à la bibliothèque.
Pas besoin.
Regarde ton frère.
Tu ne te rends compte de rien ?
U Dol, allons-y ensemble.
Vos cours se terminent plus tôt aujourd'hui ?
Papa rentre
plus tôt que prévu. Reviens tout de suite.
- Hé, Song.
- C'est...
Pourquoi ne m'as-tu pas appelé ?
Non, j'allais de toute façon vous appeler.
Je l'ai fait en premier.
Non, j'ai appelé en premier. J'ai même réussi à joindre "Se".
Cela signifie que j'ai commencé.
Vous n'avez pas fini mon nom.
C'est injuste.
Vous avez raccourci le mien à simplement « Chanson ».
Alors appelle-moi « Sel » ou quelque chose comme ça.
Vous êtes vraiment puérils.
Chercher la bagarre exprès,
ça ne marche pas vraiment, hein ?
Allez, on y va.
Allemagne?
Pourquoi me le dire maintenant ? Pourquoi suis-je
la seule à ne pas le savoir ?
— Tu ne me l'as pas dit non plus.
— Hé.
Non, oubliez ça.
J'allais te le dire.
Tu étais déjà tellement bouleversée
à cause de ta mère, alors j'ai repoussé l'échéance.
Je suis désolé.
Je n'en savais absolument rien.
Hé, ne pleure pas.
J'ai déjà tout pleuré plus tôt.
Si tu recommences, je vais devoir pleurer à nouveau.
Que suis-je censé faire ?
Que veux-tu dire?
Ai-je une maladie incurable ou quelque chose du genre ?
Je n'y vivrai pas éternellement.
Nous ne pourrons peut-être pas nous adapter et
reviendrons dans un mois.
Non.
J'ai l'impression que tu finiras par épouser un
Allemand et que vous vivrez là-bas pendant des générations.
Quoi ? Pourquoi est-ce que j'habiterais là-bas ?
Je suis un descendant de Dangun, vous savez.
Je veux juste essayer de vivre avec maman.
Je vivrai avec elle aussi longtemps que j'ai vécu avec papa.
Quand tout cela sera passé,
nous serons adultes, n'est-ce pas ?
Capables de faire nos propres choix
et d'en assumer la responsabilité.
Oui, Se Ra.
D'ici là, évite les garçons !
Je suis sérieuse, pas de rendez-vous !
Concentrez-vous sur vos études, comme maintenant.
- J'étudie.
- Oui.
Vous devriez étudier davantage.
[Le professeur d'U Dol]
Oui, professeur. Bonjour.
Quoi ? Il n'est pas venu ? Que voulez-vous dire ?
Mais je
Je l'ai clairement vu entrer dans la salle d'examen.
Ce qui s'est passé?
- Maman.
- U Yeon.
As-tu croisé U Dol en venant ici ?
Hein ? Tu es Dol ?
Ils ont affirmé que U Dol n'était jamais
entré dans la salle d'examen.
Quoi?
U Dol !
Où étais-tu passé ? Hein ?
Où étiez-vous donc tout ce temps ?
U Dol.
Expliquez-moi tout.
Vous ne feriez pas cela sans raison.
Je ne veux pas en parler.
Était-ce encore Min Ho ?
T'a-t-il encore harcelé ? T'a-t-il frappé ?
Ça ne va pas. Allons à l'hôpital.
Pourquoi?
J'ai peur d'avoir
des lésions cérébrales et de ne plus pouvoir étudier ?
Vous craignez que je vous mette dans l'embarras ?
C'est tout ce qui compte pour toi, n'est-ce pas ?
U Dol, qu'est-ce qui ne va pas ?
Que veux-tu dire?
Il a tout appris de vous.
— Moi quoi ?
— Toi, en tant que sa sœur aînée,
me répondre, mentir,
Se faufiler partout et rejoindre des clubs bizarres.
C'est un bon comportement ?
C'est toi qui as menti en premier.
Quoi?
Pourquoi ? Que se passe-t-il ?
Euh, ce n'est rien.
Ta carrière de danseuse étoile n'était que du vent.
C'est vous l'escroc, alors pourquoi me blâmer ?
Et,
Tu m'abandonneras
si j'échoue dans mes études, n'est-ce pas ?
Comme tu as déchiré le dessin d'U Yeon,
tu vas me rejeter aussi, n'est-ce pas ?
Comment peux-tu dire ça, U Dol ?
Chanson U Dol.
Comment oses-tu parler comme ça à maman ?
Chérie, ne crie pas sur les enfants.
Vous, écartez-vous.
Présente tes excuses à ta mère immédiatement.
Maintenant!
Vous n'avez pas le droit de me gronder.
Vous nous ignorez et vous blâmez constamment maman.
- Qu'as-tu dit ?
- Entrons, U Dol.
J'ai lu des histoires de types comme toi dans des livres.
Parce qu'ils sont méprisés dans la société,
Ils se comportent de manière effrayante à la maison
et défoulent leur colère sur leur famille.
Tu es un lâche.
Ce punk, sérieusement.
Calme-toi, papa.
U Seok, écarte-toi.
- Écartez-vous !
- Arrêtez ça !
Ah, ces fichus gamins, sérieusement.
Chérie. Arrête, pourquoi fais-tu ça ?
Pendant tout ce temps, j'ai cru que sans moi,
Notre famille serait parfaite.
C'était
Mon illusion parfaite.
Tout le monde portait un masque.
Même mon
Un frère en apparence parfait.
Je reviendrai.
Quoi ? Il n'est pas encore là ?
Il y a quelqu'un ici ?
Directeur.
Qu'est-ce qui te prend avec ce regard ?
Tu ne te souviens pas ?
C'est la tenue que je portais lors de notre première rencontre.
Le préféré de Rin Rin.
Je t'avais dit de ne pas m'appeler comme ça.
- Où est le réalisateur ?
- Le réalisateur
est coincé dans les embouteillages et est en retard.
Oh, il est en retard ?
En attendant, prenons des nouvelles l'un de l'autre
et évoquons le bon vieux temps.
Tu peux parler de vieilles
histoires tout seul.
Même si je savais que ce n'étaient que des paroles en l'air,
la raison pour laquelle je suis venu de mon plein gré était...
Attendez.
Revenons en arrière.
C'est entièrement de ma faute. Pardonne-moi, d'accord ?
Ce n'est pas grave. N'importe qui
aurait pu faire cette erreur.
Veux-tu
Me pardonnez-vous aussi ?
Pour quoi?
Tu continues à couper les ponts avec les gens, hein ?
Bref, laissez-moi terminer.
Même si je savais que ce n'étaient que des paroles en l'air,
la raison pour laquelle je suis venu volontairement était
pour rassurer mon homme.
— Quoi ?
— Je ne suis pas sortie avec Seon Ho par solitude.
Même quand je sortais avec toi,
Seon Ho passait toujours en premier.
Hier comme aujourd'hui, Koo Seon Ho est imbattable.
Salut, Nam Geu Rin.
Salut, Nam Geu Rin !
Koo Seon Ho, que fais-tu ici ?
Je suis en alerte d'urgence.
Venez ici.
Je suis là. Et maintenant ?
Tu m'as manqué.
Moi aussi.
J'ai fait comme Pink me l'a dit.
J'ai fièrement déclaré que j'étais
venue rassurer mon homme.
J'étais vraiment pathétique, hein ?
Pourquoi ai-je agi ainsi ?
C'est tellement embarrassant.
Je le garderai pour moi.
Mais sérieusement, pourquoi as-tu fait ça ?
Contrairement à votre habitude.
Le chagrin d'un amour non partagé, je suppose.
Amour non partagé ?
Tu es devenu audacieux, Koo Seon Ho.
Je t'aime bien depuis longtemps.
Quoi?
Hé, pourquoi n'es-tu pas venu hier ?
Tu ne peux pas t'enfuir comme ça.
Hier avait lieu la cérémonie commémorative de mon père.
Oh, le mémorial...
Quoi?
Mon père est décédé l'année dernière.
Toi...
Êtes-vous d'accord?
Oui, ça va.
Pourquoi pleures-tu ?
Menteur.
Je suis triste aussi.
Ça a dû être plus difficile de cacher ta douleur.
Je prendrai mieux soin de toi, Seon Ho.
Hé, j'ai dit de ne pas pleurer.
Je pense que c'est à ce moment-là que ça a commencé.
Quand je
J'ai commencé à t'apprécier.
Pourquoi ? Pourquoi n'as-tu rien dit ?
Pourquoi le ferais-je ?
J'avais peur que tu me rejettes.
— Quoi ?
— Vous avez compris maintenant, n'est-ce pas ?
Ça fait longtemps pour moi.
U Seok !
Je voulais prendre des photos.
Hein?
Je veux aller en Afrique
et photographier des zèbres et des lions,
Et dans le désert, les étoiles aussi.
Qu'est-ce que c'est ça?
Vous connaissez National Geographic ?
Faire publier mes photos là-bas
C'était mon rêve.
Je pensais
Tu serais le premier de notre
famille à obtenir la liberté.
Parce que
Je suis le moins compétent.
Personne n'en est incapable.
Tu es simplement toi-même.
Fais ce que tu veux.
Mais faites-le intelligemment.
Pourquoi ne vois-tu pas ton petit ami
qui se comporte comme un ami ?
Vous vous êtes battus ?
Pas exactement...
Quoi que ce soit, ne le faites pas traîner trop longtemps.
Ou cela pourrait vraiment se terminer ainsi.
Je vais me rendre au laboratoire.
Allez-y.
U Seok.
Prends soin de toi.
Tu viendras la semaine prochaine ?
Ouais.
U Dol.
Hein?
U Dol !
U Dol, tu es là ?
Hein?
Maman.
Oui, pourquoi ?
Où es-tu, Dol ?
Il est probablement dans sa chambre.
Il est parti. Il est introuvable dans la maison.
C'est tellement bruyant, pfff.
Salut, Gi Jeong.
Hé, c'est une urgence.
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
- Il se passe quelque chose de louche chez ta copine.
L'enfant s'est enfui.
Quoi?
Bong Gu...
Bonjour?
Beau-frère!
Quoi?
Euh, eh bien...
Il y a quelque chose que je dois te dire...
Mensonges.
Vous avez appelé après avoir entendu parler de moi, n'est-ce pas ?
Je ne reviendrai pas, alors raccrochez.
Tu n'es pas obligé de revenir.
Écoute-moi juste, d'accord ?
Qu'est-ce que c'est?
À propos de U Yeon !
Si vous quittez la maison,
Je vais peut-être devoir rompre avec U Yeon aussi.
Pourquoi?
Elle serait mieux sans moi.
Non, ce n'est pas vrai. Tu sais ?
Retrouvons-nous vite fait.
Pourriez-vous me donner quelques conseils avant mon départ ?
Beau-frère, hein ?
Tu peux au moins me dire un mot
avant de partir, d'accord ?
Bien.
Je t'enverrai un texto, alors viens là-bas.
Mais
Ne le dis à personne, d'accord ?
Bien sûr, aucun problème.
Vous êtes occupé(e) vous aussi, n'est-ce pas ?
10 minutes. Seulement 10 minutes.
D'accord.
Tu disais n'importe quoi. Ça a marché ?
Oui, heureusement ce n'est pas loin. Je reviendrai.
Est-ce que ça a le moindre sens ?
Ça a vraiment fonctionné ?
Le numéro que vous avez composé n'est pas disponible.
Vous serez mis en relation avec sa messagerie vocale.
Son téléphone est éteint. Même
l'application de géolocalisation est désactivée.
L'avez-vous trouvé ?
Pas ici.
Non, il n'est pas encore rentré.
Oui.
Qu'a dit papa ?
Il inspecte le complexe suivant.
Deux fois par jour ? Que se passe-t-il ?
Qui est le meilleur ami de U Dol ?
U Dol.
Bong Gu.
Pourquoi tombes-tu sans cesse ?
C'est un nombre inconnu.
Ne répondez pas à ces questions.
D'accord.
Ils ont raccroché.
Hein?
[Faites glisser pour éteindre]
Ici.
Quoi?
L'abonné que vous avez composé a éteint sa
ligne. Vous serez mis en relation avec sa messagerie vocale.
C'est éteint.
Où se trouve la maison de Bong Gu ?
U Dol.
Pourquoi as-tu fui l'examen ?
Je détestais ça.
Moi aussi, je déteste les examens.
Bong Gu.
Je suis venu dire au revoir.
Je quitte la maison.
Qui prendra soin de toi ?
Je n'ai besoin de personne.
Je suis intelligente. Alors je grandirai seule.
Je peux le faire.
Mais...
N'importe où sauf à la maison.
Je déteste voir tout le monde.
Tu veux venir avec moi ?
Hein?
Non. Grand-mère serait triste.
Je disais juste ça.
Pourquoi ne vient-il pas ?
Je dois me dépêcher.
OMS?
Géant rampant.
Il dit qu'il veut parler
de quelque chose concernant ma sœur.
Essayez. C'est amusant.
Tellement puéril.
Mais ne le dis à personne, d'accord ?
Pff, ce petit voyou.
Bien?
Encore ! Encore !
Un,
deux,
trois!
Bong Gu !
Ça va, beau-frère ?
Il va bien.
Ce ne sont que des bleus mineurs.
Il s'est évanoui brièvement sous le choc.
La grand-mère de Bong Gu a dit qu'il allait bien lui aussi.
À cause de moi, Bong Gu...
Ce n'est pas de ta faute, d'accord ?
Allons-y.
Bong Gu attend.
Viens.
Ce gamin, sérieusement.
U Dol.
Je suis désolé.
Tout ça, c'est à cause de mon enfant. Je suis désolée.
Ça va.
Les enfants peuvent se blesser en jouant.
Mais
Il était vraiment sous le choc tout à l'heure.
Son visage devint complètement pâle.
U Dol.
Nous ne vous réprimandons pas.
Viens ici, d'accord ?
U Dol, Chanson U Dol.
U Dol.
U Dol, maman avait tort.
Je ne le referai plus.
Viens dans les bras de maman, mon chéri.
Maman.
Je suis désolé de t'avoir blessé.
D'ailleurs,
Où est passé ce garçon ?
Ce grand étudiant qui a sauvé les enfants.
Ah oui. Où est-il allé ?
Nous n'avons même pas eu l'occasion de le remercier.
- Grand-mère.
- Oui ?
Ce n'est pas seulement le grand étudiant,
c'est le beau-frère d'U Dol...
Hein?
Sans lui, nous aurions pu avoir de gros problèmes.
Il les a même emmenés à
l'hôpital. Nous lui en sommes tellement reconnaissants.
Je devrais le remercier.
Exactement.
Est-ce qu'il vient de partir ?
(Regardez sur www.kisskh.at pour soutenir l'administrateur)
U Yeon, où vas-tu ?
Allez-y. Quoi ?
Que fais-tu?
Oh.
Hein?
Maman, Papa.
Ce n'est pas un simple étudiant de passage.
C'est mon petit ami.
- Quoi ?
Gi Jeong, dis bonjour.
Voici mes parents.
Oh.
Bonjour.
Je suis Nam Gi Jeong.
Beau-frère.
Que dites-vous en ce moment ?
Toi...
Gi Jeong.
Toi!
Courir!
- Hein ?
- Hé, hé !
Song U Yeon ! Song U Yeon !
Hé, espèce de petit voyou !
Beau-frère ! Au revoir !
Qu'est-ce que vous avez dit?
♫ Je cherchais quelque chose de précieux ♫
♫ Tout en perdant ce qui compte le plus ♫
♫ Mon cœur incompris ♫
♫ Personne ne pouvait l'accepter ♫
♫ L'excitation que je ressens ♫
♫ Tout sur toi ♫
♫ Même rêver est miraculeux ♫
♫ Tu me fais comprendre ♫
♫ Oh, elle vole ♫
Jonathan.
Bigfoot.
Mignon.
Qu'est-ce qui vous amène ici à cette heure-ci ?
Nous sommes actuellement en rébellion.
Se rebeller ?
Timing parfait.
Pourriez-vous surveiller le magasin un petit moment ?
- Environ 30 minutes.
- D'accord.
Très bien, allons-y, Bigfoot.
Prends soin de toi. Au revoir.
Au revoir.
C'est ici que vous vouliez venir ?
Je pensais ne plus jamais revoir cet endroit.
Et maintenant ?
Lutte.
Lutte!
Je suis désolé.
Moi aussi.
Qu'est-ce que tu as fait?
Tout ce qui vous contrarie.
Je n'étais pas contrarié.
C'est juste moi qui chipote.
Parce que tu m'aimes bien,
J'avais l'impression d'être une personne plutôt bien.
Et au fil du temps,
Je crois que ma cupidité a grandi.
Je suis désolé
pour t'avoir rendu la tâche difficile.
Tu es une bonne personne,
Et c'est normal d'en vouloir plus.
De toute ma vie,
Je n'ai jamais vraiment éprouvé d'attachement
profond pour qui que ce soit.
Vous pouvez donc imaginer à quel point
j'étais déstabilisée à cause de vous au début.
Je me surprends à nouveau à prendre soin des autres,
se sentir heureux à nouveau,
Je me sens de nouveau mal à l'aise.
De toute façon,
Tout ce que j'ai avec toi est une première pour moi.
Encore une fois !
C'est ton expression « je t'aime bien » ?
Gi Jeong.
Se lever.
Hein?
Gi Jeong, c'est exact.
je
Je suis tombé amoureux de toi.
♫ C'est toujours toi, je pense ♫
♫ Ma couleur préférée dans mon esprit ♫
♫ Mon monde monochrome ♫
♫ S'illumine à chaque fois que tu passes ♫
♫ Sur la toile vierge de mon cœur ♫
♫ Peindre des rêves aux couleurs de l'arc-en-ciel ♫
Oh, super !
C'était bien.
♫ Tu es ma super couleur ♫
Cool, bien.
C'est bizarre. Pourquoi travaille-t-il autant ?
Il ne s'est pas emporté
contre son patron aujourd'hui.
Et il a même reçu une offre d'une agence.
Alors j'imagine qu'il n'est
plus amateur, hein ?
On dirait presque une vraie célébrité.
Je me sens un peu mal.
Pourquoi?
Voir ce gars
avec qui je traîne tout le temps travailler si dur, ça me fait plaisir.
Ça me donne envie de
faire quelque chose aussi.
Vous ne partagez pas cet avis ?
Exactement.
C'est tellement injuste qu'il soit
le seul à réussir.
Vous voulez voir ?
Ici.
♫ Tu es ma super couleur ♫
Salut.
Ouais.
J'ai entendu dire que tu allais en Allemagne.
C'est gênant.
Nous ne sommes pas assez proches
pour des adieux sincères,
Mais si je te laisse partir sans
rien dire, je le regretterai toute ma vie.
Regret?
Ouais.
Je vais le regretter pendant longtemps.
Du genre « J'aurais dû dire
quelque chose à l'époque ».
Si tu parles maintenant,
tu le regretteras vraiment.
Probablement.
Dans les deux cas, suis-je simplement
un type pathétique ?
[4 semaines pour maîtriser l'écoute en Allemagne]
Je savais que je finirais comme ça si j'hésitais.
Pas exactement.
Mais revenez.
Je vais recommencer à partir de ce moment-là.
Quoi ? Tu ne reviens pas ?
Prends soin de toi.
Revenez sains et saufs.
Je t'aime bien depuis longtemps.
Ça fait longtemps pour moi.
Traître.
Que se passe-t-il à cette heure-ci ?
Je dois dire quelque chose.
C'est moi.
C'était moi en premier.
Hein?
En fait...
Bon, il y a un nouveau qui arrive aujourd'hui.
Waouh ! On dit qu'il est beau.
Hé, hé.
C'est juste un collégien.
Comment peut-il être beau ?
Arrête de bavarder et mets-toi à dessiner.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Geu Rin, qu'est-ce qui ne va pas ?
Hé, hé !
Salut, Geu Rin.
Appelez le 911 !
Un.
Deux.
Trois!
C'est pourquoi je ne pouvais pas le dire.
Comment suis-je censée te dire que je suis
amoureuse de toi depuis le collège ?
Oh là là, c'est tellement gênant.
C'est le
moment le plus embarrassant de ma vie.
Content(e) maintenant ? Soulagé(e) ?
Six Rin.
L'avion décolle.
Sérieusement?
Madame, nous ferons en sorte que vous arriviez à destination en toute sécurité.
Oubliez tout ce
dont nous avons parlé à partir de demain.
Je vais y réfléchir.
Hé!
[U Seok, je suis là. Où es-tu ?]
Oh, U Seok.
J'attends. Où es-tu maintenant ?
Alors, dans quelle école va-t-il ?
Pas « lui », Gi Jeong. Nam Gi Jeong.
Compris, compris. Alors, quelle école ?
- Il va au lycée Chiwon.
- Au lycée Chiwon ?
Êtes-vous fou ?
Quoi?
Qu'est-ce qui ne va pas avec le lycée Chiwon ?
Que font ses parents ?
Droite.
Aucun parent sensé n'enverrait
son enfant au lycée Chiwon.
Qu'est-ce qui rend notre famille si formidable ?
C'est notre famille qui est chaotique.
De quoi parles-tu...
Ouais.
Je ne suis pas digne d'être ta mère, n'est-ce pas ?
J'ai tenu des propos déplacés.
Ce n'est pas ce que je voulais dire. Pourquoi êtes-vous...
Ce n'est pas ce que vous vouliez dire ?
Tu as trouvé mon point faible.
Tu devrais l'exploiter maintenant.
J'aimerais pouvoir faire ça aussi.
Mais je ne peux pas.
Je n'arrête pas de me demander pourquoi tu as fait ça,
et quelle était ton histoire.
L'inquiétude précède tout.
C'est injuste pour moi aussi.
Je voudrais te haïr de
tout mon cœur, mais je n'y arrive pas.
Tu me traites différemment et tu me repousses,
mais je ne peux pas me résoudre à te haïr.
C'est tellement injuste.
U Yeon.
J'ai tout fait pour ton bien.
Crois-tu vraiment que j'ai agi par haine ?
Que signifie exactement « bien réussir » ?
Tout est conforme à vos critères.
Quels sont donc vos critères ?
Voyons voir à quel point ils sont formidables.
Vivre heureux
tout en peignant ce que j'aime.
Ce ne sont que des propos naïfs.
Tu penses faire ce que tu aimes
Ça rend tout le monde heureux, hein ?
N'étiez-vous pas heureuse en faisant du ballet ?
Laissons tomber ce sujet.
Non, je veux l'entendre.
Vous ne voulez pas
non plus que U Dol continue à se méprendre, n'est-ce pas ?
J'avais du talent pour le ballet,
Du coup, j'ai bien aimé au début.
J'étais fier quand les autres m'enviaient.
Puis un jour,
Une jeune fille trop pauvre pour acheter des chaussons de ballet
a rejoint notre académie.
Je lui ai donné mes vieilles chaussures
quand j'en ai acheté des neuves.
Puis-je vraiment les prendre ?
Oui, j'en ai eu des nouveaux.
Merci beaucoup.
Mais tu ne tiendras pas longtemps en ballet.
Cela coûte trop cher.
Même ma mère me le reproche tous les jours.
Oui, je le sais aussi.
Mais je n'abandonnerai jamais.
C'était amusant de voir Seung Hee penser de cette façon.
Passons maintenant à la prochaine démo...
Hé, ils t'appellent.
Seung Hee, essaie.
Moi?
Ce jour-là, j'ai goûté
à l'humiliation pour la première fois.
« Vivre heureux en faisant ce que l'on aime » ?
Cela ne concerne que les plus talentueux.
Alors, tu as démissionné ?
Je n'ai même pas pu démissionner correctement.
Mes grands-parents s'y sont opposés avec véhémence.
J'ai donc continué à suivre cette fille
jusqu'à ce qu'elle intègre une entreprise.
Vous avez donc intégré une compagnie de ballet.
Ensuite, vous avez arrêté après
votre blessure, c'est bien ça ?
Non.
C'est Seung Hee qui a été blessée.
Hein?
Il y a eu une panne de courant pendant les répétitions,
et un accident s'est produit.
Soudain, moi, le deuxième meilleur, j'ai été piégé.
Par coïncidence,
l'entreprise de mon père a fait faillite.
J'ai donc quitté le ballet sans hésiter.
Pourquoi laisser les gens se méprendre ?
Vous ne vous sentez pas lésé ?
Il vaut mieux être perçu comme un méchant que comme un sujet de pitié.
Vous aimez entendre cette histoire pathétique ?
De toute façon, personne ne croirait la vérité.
Un bon mensonge, c'est mieux.
Je te crois.
Et de toute façon, je préfère la version « pathétique ».
Vous dites vraiment quelque chose de dangereux.
Qu'avez-vous entendu exactement ?
J'ai dit que c'était difficile.
Quelqu'un d'aussi sensible que toi ne pourrait pas le supporter.
Je ne suis plus du tout mou.
Si vous et papa vous y opposez,
je renoncerai tout simplement à l'université et je continuerai à dessiner.
Travaillez à temps partiel pour devenir indépendant.
Et continue de sortir avec Gi Jeong aussi.
Voir?
Maintenant, je te réponds même correctement.
Oh là là, tu es vraiment...
Arrêtons de parler.
De qui tiens-tu ton entêtement ?
Je l'ai eu de toi.
Ne faites pas comme moi !
Mais j'en ai envie.
Je suis ta fille. Je te ressemble beaucoup.
Et je vivrai comme toi.
Donc,
À partir de maintenant, vivez pleinement.
D'accord, maman ?
Faisons ça.
J'ai compris, maintenant lâche prise.
Je ne lâcherai pas prise.
Lâchez prise maintenant.
Ça chatouille, U Yeon.
Ah, pourquoi ?
J'ai faim.
Pourquoi es-tu parti(e) en plein repas ?
À bientôt.
Quand Gi Jeong a fracassé ça,
Il a détruit
aussi nos glorieux souvenirs d'enfance.
Voir Gi Jeong grandir
est terriblement épuisant.
Ne grandis pas.
Dae O, vois les choses comme ça.
Plus Gi Jeong mûrit,
plus nos portefeuilles se remplissent.
Il nous présentera
aussi de jolies filles, n'est-ce pas ?
Puisqu'il est maintenant adulte.
- Des copines ?
- Oui.
Donc,
Débarrassons-nous de ces vieilles choses
et préparons-nous à une nouvelle ère.
- Nouvelle ère !
- Oui, nouvelle ère !
Ah, Gi Jeong.
Respectez la nouvelle ère.
Excusez-moi.
Ici.
Celui-ci.
Celui-ci?
Ce sont les experts en réparation.
J'ai cherché dans tout le pays pour les trouver.
- Regarde ça.
- Hein ?
Tout est complètement gâché.
Ce ne sera pas facile.
Hein?
Impossible de le réparer ?
Il n'y a rien que nous ne puissions réparer.
La seule chose que nous ne pouvons pas changer,
c'est la personnalité de quelqu'un.
Frère?
- Allons-y.
- Attendez !
Non, non.
Je suis désolé.
J'ai failli détruire nos souvenirs d'enfance.
Ne t'inquiète pas.
Je ne changerai jamais.
Jamais ! Jamais ! Jamais !
Changer sa position!
Monsieur ! Ne réparez pas ça !
Jetez-le simplement.
C'est une nouvelle ère qui commence !
Nouvelle ère ?
Nous avons repris le cours de notre vie quotidienne.
Cette idée m'est venue plus tard.
Lorsque Delulu est revenu,
Elle semblait plus enfantine que moi, d'une certaine façon.
Ou avais-je dépassé le stade de Delulu entre-temps ?
Delulu est reparti.
Oh là là !
Oh là là, oh mon Dieu, une si
grosse bosse sur le dos de maman...
Se sentant coupable de ce qu'il a dit à sa mère,
U Dol n'a pas essayé de partir.
Finalement,
Il devint un enfant gâté
qui mémorisa 195 capitales du monde.
Maman m'a permis de continuer à assister aux réunions de SF.
Ce n'était pas tout.
Je reviendrai.
U Yeon, attends.
Aujourd'hui, c'est la date limite pour payer votre académie
, n'est-ce pas ?
Payer en trois mensualités.
Maman!
Inscrivez-vous, changez de
toile et obtenez de nouveaux pinceaux.
Merci.
Elle n'arrêtait pas de dire que je
n'entrerais jamais à SNU avec mes compétences artistiques,
et pourtant, il m'a inscrit à l'académie des beaux-arts.
— Ça ?
— Oui.
Là.
Quel genre de coffre-fort est-ce ?
- Papa !
- Quoi ?
Vous devriez le détacher et le jeter.
Pourquoi attacher quelque chose si c'est pour le défaire ensuite ?
C'est toi qui as fait le nœud.
Je me suis sali les mains.
Au revoir.
Se Ra est partie pour l'Allemagne avec sa mère,
tandis que Seon Ho se préparait à l'enrôlement.
Gi Jeong se qualifiait lui-même
de « diamant brut prometteur »,
Je prends mon travail plus au sérieux
qu'avant.
Aujourd'hui serait
Ma dernière réunion SF.
Tout en préparant ma dernière année de lycée
et mes examens d'entrée à l'université,
J'ai décidé de me consacrer pleinement
aux examens, comme maman me l'avait conseillé.
[Spirit Fingers, Réunion finale]
Les membres les plus âgés ont dit
Ils attendraient ici
Pour moi, comme toujours.
Oh, mon ballon, mon ballon !
Grève!
Même avec notre thème sportif,
Les jeux de ballon en intérieur sont interdits.
Désolé.
Tout le monde, regardez ici.
Notre Red a décroché un rôle dans un projet.
Hé, toi, le cochon vert !
Pourquoi ? C'est une bonne nouvelle.
À chaque audition, on lui
reprochait son mauvais jeu d'acteur.
Alors il serra les dents
et s'entraîna à jouer la comédie.
Sérieusement, pourquoi leur dis-tu ça ?
Quel est le rôle ?
Un employé à temps partiel dans une supérette.
Il a droit à deux lignes entières.
Deux lignes entières ?
Chanson U Yeon.
Pas vous aussi...
- Waouh, félicitations.
- Félicitations.
Un bel employé de supérette
devrait assurément faire le buzz sur internet.
Oh, je veux d'abord votre autographe.
Je devrais l'obtenir avant tout le monde.
Adressez-moi toutes vos demandes.
Je suis maintenant le manager de Gi Jeong.
Hein ? Kaki ?
Tu t'es coiffé(e) ?
Ah oui. Pour un rendez-vous à l'aveugle.
Rendez-vous à l'aveugle ?
Oui - Depuis quand ?
Je devrais le faire aussi. Les rencontres.
Le personnage principal d'aujourd'hui est en retard.
Il a dit qu'il devait d'abord s'arrêter quelque part.
Il ne va pas se faire raser les cheveux, si ?
- Impossible.
- Quoi ?
Certainement pas!
Vous ne pouvez plus l'arrêter.
Geu Rin, où vas-tu ?
Seon Ho, tes cheveux...
Tu ne l'as pas encore coupé ?
Quoi ? Pourquoi pleures-tu ?
Black a dit que tu allais
te faire couper les cheveux à l'armée.
Cela rend l'enrôlement plus concret.
Que vous vous enrôliez réellement.
Pourquoi ces larmes ?
Ne pleure pas, d'accord ?
Je t'attendrai cette fois-ci.
Je suis une petite amie fidèle.
Que fais-tu ? Et si quelqu'un te voit ?
Que faire si tu me manques ?
Qu'est-ce que c'est ? Quoi ? Quoi !
Que fais-tu ? Non, non.
Non, non.
Ce n'est pas correct.
Mince, j'ai tout gâché.
Il suffit de le redessiner, ce n'est pas grave.
Je ne sais pas jouer au golf.
Le ballon est arrivé jusqu'à moi !
Reculez.
Red a beaucoup changé aussi, hein ?
Oui, c'est vrai.
À ce propos,
La première fois que je
l'ai vu, il m'a vraiment fait peur.
Il était plus effrayant au collège.
Seon Ho, je suis toujours aussi effrayante !
Tenez-vous à l'écart de notre U Yeon.
Hé, tiens-toi correctement.
Je regarde.
Pff, ce fauteur de troubles !
Oh, mais n'est-ce pas Brown qui a le plus changé ?
Quoi ? Moi ?
Oui!
Tu portais la même tenue tous les jours.
Je croyais que c'était un uniforme.
Exactement.
Même maintenant, regardez, c'est lui qui prend ce concept très au sérieux .
À bien y réfléchir, c'est vrai.
Si je n'avais pas rencontré Blue à cette époque,
Je serais probablement encore coincé chez moi,
à me noyer dans l'alcool.
Honnêtement, ce n'est pas facile
de se socialiser à cet âge-là.
Merci à tous,
pour avoir traîné avec ce vieil homme.
Je suis le plus âgé ici.
De quoi parles-tu?
Qui se soucie de l'âge quand on aime peindre ?
Vrai.
Dire des choses comme ça.
Trop cool, Baeblu.
Voilà notre Baeblu.
Nous sommes si belles.
Attends une minute.
Hé, on n'a pas encore fini.
Oui, maman.
Je pense que je rentrerai après le dîner
à cause de la fête d'adieu de Seon Ho.
Compris, je serai à la maison à l'heure.
D'accord.
♫ Les couleurs cachées dans mon journal intime ♫
♫ Quelles nouvelles aventures nous attendent aujourd'hui ♫
Excusez-moi.
Oui?
Excusez-moi, mais auriez-vous un instant ?
Pardon?
Moi?
♫ Mais prisonnier du temps ♫
♫ Je passe mes nuits
à penser à toi ♫
♫ Je n'ai rien pu dire au début ♫
♫ Mais maintenant, je rassemble
mon courage pour t'approcher ♫
Parfois, j'y pense.
Et si je n'avais pas rencontré SF ce jour-là ?
Les choses auraient-elles été si différentes ?
Et si mes amis étaient arrivés plus tôt ?
Et si j'avais refusé d'être le mannequin ?
Si cela s'était produit,
Personne ne serait là aujourd'hui.
Ni moi ni mes rêves.
♫ Je ne m'effondrerai jamais ♫
♫ Prends ma main et relève-toi ♫
♫ Ensemble, nous sommes suffisants ♫
♫ Avec toi à mes côtés,
réalisons ensemble nos rêves ♫
Chéri.
J'avais l'habitude de
Imaginez seulement des choses
qui pourraient arriver dans vos fantasmes.
J'avais trop peur
rêver dans la réalité.
Mais
Maintenant je sais.
Que même quelqu'un comme moi puisse faire quelque chose.
Quand je change, mon monde change aussi.
Je suis encore timide,
et anxieux quant à ce que l'avenir leur réserve,
Mais je n'abandonnerai pas à mi-chemin.
Parce que...
♫ Même si nous regardions
dans des directions différentes ♫
♫ Désormais, nous
contemplerons le même endroit ♫
♫ Debout, je ne tomberai jamais ♫
♫ Je me secoue les genoux et je me relève ♫
U Yeon.
Que faites-vous ici?
Parce que je suis
l'unique et l'incomparable.
Le doigt Baeblu le plus spécial au monde.
Alors, qui sera le prochain mannequin ?
Moi!
C'est l'heure des présentations de I'm Ground !
[Souhaitez-vous rejoindre Spirit Fingers ?]
Inscrivez-vous maintenant !
On se voit bientôt ?
♫ Tu brilles de mille feux, comme une étoile ♫
♫ Tu illumines mon cœur ♫
♫ Avec ta propre lumière, ta propre couleur ♫
♫ Tu embellis le monde entier ♫
♫ Toi qui remplis mes rêves ♫
♫ J'ai vraiment envie de te joindre ♫
♫ Deviens une comète de miracles ♫
♫ Et brille sur moi ♫
♫ Il était une fois un garçon qui aimait les étoiles ♫
♫ Une jeune
comète le protégeait ♫
♫ Un cœur qui reste
inchangé à travers le temps ♫
♫ Notre histoire éternelle
qui durera pour toujours ♫
♫ L'histoire de l'étoile et de moi ♫
Doigts spirituels !
- Courage ! Je t'aime !
- Nous t'aimons !
- J'espère une saison 2.
- Amour.
- Au revoir.